Mari kita menjadi warga yang baik dan
mengadaptasi perilaku pemutaran audio kita
melakukan hal yang benar jika status audio
focus berubah.
Dalam latihan ini, saya ingin Anda untuk
memodifikasi aplikasi Miwok untuk mengelola
semua perubahan status focus sehingga
interupsi audio ditangani dengan benar.
Ini adalah keempat langkah
yang perlu Anda lakukan.
Pertama, meminta audio focus.
Kedua, membuat contoh untuk
AudioManager.OnAudioFocusChangeListener
dan mengimplementasikan metode panggilan baik.
Ketiga, mengadaptasi perilaku pemutaran
saat status audio focus berubah.
Terakhir, melepaskan audio focus
setelah tidak dibutuhkan lagi.
Pastikan Anda melakukan semua
langkah ini untuk
keempat activity kategori.
Jadi, Anda dapat mulai dengan
NumbersActivity dan
memeriksa bahwa kode berfungsi di
sana sebelum menyalin logikanya
ke salah satu dari tiga kategori lainnya.
Setelah Anda menyelesaikan dua kategori,
dan Anda ingin memeriksa ulang untuk
memastikan bahwa arah Anda sudah benar,
Anda bisa membandingkannya dengan tautan
di bawah kuis untuk kode cara mendefinisikan
OnAudioFocusChangeListener.
Tapi jangan mencoba mengintipnya sebelum
Anda mencoba menulis kode sendiri.
Ingat bahwa Anda bisa merujuk kembali
ke kuis-kuis sebelumnya, atau
bahkan memeriksa tutorial online tentang
cara mengimplementasikannya dalam kode Anda.
Akan ada cukup banyak perubahan kode
di banyak bagian yang berbeda-beda,
tapi saya yakin Anda
siap.
Semoga berhasil.